Buenas noches profesora, esta nota la estoy haciendo luego de la última clase.
Aquí le envío el wireframe que armé en un principio, que como va a poder observar,
tenía pensado entregar una página de ventas pero tuve que ir modificando porque 
ví que no ibamos a aprender todo el sistema para hacer funcional el sitio.
Le comento también que siempre me gustó la tecnología y veo en esto una gran forma de 
dedicarme a algo que me atrae mucho y creo que voy a poder lograr mis objetivos.
Perdón por explayarme. Un saludo grande y un gusto haber sido su alumno.  
